=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
Dear Lu Ziyun.
សូមគោរព Lu Ziyun ។
Your verification code has been submitted.
លេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់របស់អ្នកត្រូវបានដាក់បញ្ជូន។
Please hold on.
សូម​សង្កត់​លើ។
(Permanent exchange request is being verified)
(សំណើប្តូរប្រាក់អចិន្ត្រៃយ៍កំពុងត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់)
(Loading)
(កំពុង​ផ្ទុក)
(Updating member information)
(ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានសមាជិក)
Dear Wang Mengmeng.
សូមគោរព វ៉ាង ម៉េងម៉េង។
Your permanent exchange request
សំណើប្តូរប្រាក់អចិន្ត្រៃយ៍របស់អ្នក។
(Success) has been activated.
(ជោគជ័យ) ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Please enjoy your real life.
សូមរីករាយជាមួយជីវិតពិតរបស់អ្នក។
I'm going to take my beauty sleep.
ខ្ញុំនឹងគេងលក់សម្រស់របស់ខ្ញុំ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Here, cheers.
នៅទីនេះ រីករាយ។
Hello?
សួស្តី?
(Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀង)
(20 percent of funds will be given to Party B as dividends)
(20 ភាគរយនៃមូលនិធិនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យភាគី B ជាភាគលាភ)
What?
អ្វី?
So this is what you meant by 20-80?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យដោយ 20-80?
You unscrupulous scum!
អ្នក​ល្ងង់​ខ្លៅ!
I've already done my best.
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
Compared to before,
បើ​ធៀប​នឹង​មុន
you'd get 10, and I get 90.
អ្នកនឹងទទួលបាន 10 ហើយខ្ញុំទទួលបាន 90 ។
This is already much better.
នេះគឺប្រសើរជាងមុនច្រើន។
Based on what?
ផ្អែកលើអ្វី?
What?
អ្វី?
Based on what you owe me!
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ!
All the money I wasted on you.
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយអ្នក។
It's tens of millions.
រាប់សិបលាន។
With my help,
ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ
you were able to marry your current husband.
អ្នកអាចរៀបការជាមួយប្តីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
(Dear Lu Ziyun. Please choose a renewal plan. Permanent)
(សូមគោរព Lu Ziyun សូមជ្រើសរើសផែនការបន្ត។ អចិន្ត្រៃយ៍)
Also,
ផងដែរ
although you managed to sell a lot during the stream,
ទោះបីជាអ្នកអាចលក់បានច្រើនក្នុងអំឡុងពេលស្ទ្រីមក៏ដោយ
the rate of returns was exceptionally high.
អត្រានៃការត្រឡប់មកវិញគឺខ្ពស់ណាស់។
If it weren't for me
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
and the platform,
និងវេទិកា,
you would be as good as nothing.
អ្នកនឹងល្អដូចគ្មានអ្វីសោះ។
The goods that are worth one million at the front,
ទំនិញដែលមានតម្លៃមួយលាននៅខាងមុខ,
I was the one who paid for it!
ខ្ញុំជាអ្នកចេញថ្លៃ!
Boss...
ថៅកែ...
Bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់។
The snacks we sold previously are fakes.
អាហារសម្រន់ដែលយើងលក់ពីមុនគឺក្លែងក្លាយ។
The real thing has come after us.
រឿងពិតបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីយើង។
They want us to pay up.
ពួកគេចង់ឱ្យយើងបង់ប្រាក់។
This is a demand letter.
នេះជាលិខិតទាមទារ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
(You have no shame.)
(អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។ )
(Why did I even like you?)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?)
(You sold us fake products?)
(អ្នកបានលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយ?)
(Where is your conscience?)
(តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?)
(You're evil, Mengmeng.)
(មនុស្សអាក្រក់ម៉េងម៉េង)
(So much for driving a luxury car and showing off.)
(ច្រើនណាស់សម្រាប់ការបើកបររថយន្តទំនើបនិងបង្ហាញ។ )
(I want my money back.)
(ខ្ញុំចង់បានលុយវិញ)
(You're plastic, aren't you?)
(អ្នកជាប្លាស្ទិកមែនទេ?)
The Liang family is one of stature.
គ្រួសារ Liang គឺ​ជា​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​មាន​កម្ពស់។
I won't dwell on the fact you can't give birth to a baby.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើការពិតដែលថាអ្នកមិនអាចបង្កើតកូនបានទេ។
But now you got yourself covered in mud
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​គ្រប​ខ្លួន​ដោយ​ភក់
and slander.
និងការបង្កាច់បង្ខូច។
You don't deserve my son.
អ្នកមិនសមនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Get a divorce.
ទទួលបានការលែងលះ។
You can pay minimal compensation.
អ្នកអាចបង់សំណងតិចតួចបំផុត។
What is ours is still ours.
អ្វីជារបស់យើង នៅតែជារបស់យើង។
You won't get a penny from the divorce.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកាក់ពីការលែងលះនោះទេ។
Fine.
ល្អ
I'll sign it.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
You think you could control me
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន
with just this bit of money?
ជាមួយនឹងលុយបន្តិចបន្តួចនេះ?
Even if you gave me more,
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតក៏ដោយ
I wouldn't stay.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
I'm not ordering yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ជា​ទិញ។
I'm waiting for someone.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Miss.
កញ្ញា
I didn't come to take your order.
ខ្ញុំមិនបានមកទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ។
We are currently doing a surprise event.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Today is our tenth anniversary.
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបលើកទីដប់របស់យើង។
You happen to be our Table Ten.
អ្នកនឹងក្លាយជាតារាងដប់របស់យើង។
We'd like to offer you our Set Ten meal
យើងចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារ Set Ten របស់យើង។
for free.
ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
You guys seem to have events all the time.
អ្នកហាក់ដូចជាមានព្រឹត្តិការណ៍គ្រប់ពេលវេលា។
There aren't actually free lunches in the world.
តាមពិតមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃទេនៅលើពិភពលោក។
You're having one right now, though.
អ្នកកំពុងមានមួយឥឡូវនេះ។
(With the Set Ten meal,)
(ជាមួយនឹងអាហារ Set Ten,)
(you'll get the life you've always wanted.)
(អ្នកនឹងទទួលបានជីវិតដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។ )
(A permanent exchange)
(ការផ្លាស់ប្តូរអចិន្រ្តៃយ៍)
(for a real life.)
(សម្រាប់ជីវិតពិត។ )
(Free first exchange. Exchange)
(ការប្តូរដំបូងដោយឥតគិតថ្លៃ។ ផ្លាស់ប្តូរ)
(Exchange)
(ដូរ)
What is ours is still ours.
អ្វីជារបស់យើង នៅតែជារបស់យើង។
You won't get a penny from the divorce.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកាក់ពីការលែងលះនោះទេ។
Are you ordering, miss?
កុម្ម៉ង់ហើយមែនទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'm waiting for someone.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Get me a cup of coffee.
យកកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Was what you said that day true?
តើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះជាការពិតទេ?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
What?
អ្វី?
That day, you said
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបាននិយាយ
you could be with me right away.
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ។
Forget I said it.
ភ្លេចខ្ញុំបាននិយាយ។
You're no longer of any use.
អ្នកលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
Forget it?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ?
Wait.
រង់ចាំ។
Hey!
ហេ!
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
You said you wanted to be with me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Crazy woman.
ស្ត្រីឆ្កួត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
Give me back my life right now!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
We will process the refund for you for free.
យើងនឹងដំណើរការការបង្វិលសងជូនអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
Please enter your details to complete the request.
សូមបញ្ចូលព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នកដើម្បីបំពេញសំណើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tell me what I have to do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
I've entered it.
ខ្ញុំបានបញ្ចូលវា។
What now?
ចុះពេលនេះ?
We've received the detail.
យើងបានទទួលព័ត៌មានលម្អិត។
Now, please enter the verification codes
ឥឡូវនេះ សូមបញ្ចូលលេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់
of both mobile phones using voice input
នៃ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ទាំង​ពីរ​ដោយ​ប្រើ​ការ​បញ្ចូល​សំឡេង​
to complete the process.
ដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរការ។
Verification codes for both phones?
លេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់សម្រាប់ទូរស័ព្ទទាំងពីរ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Our exchange and return service
សេវាកម្មប្តូរប្រាក់ និងត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
requires the codes from both parties.
ទាមទារលេខកូដពីភាគីទាំងពីរ។
What?
អ្វី?
You need both sides to agree to it?
អ្នកត្រូវការភាគីទាំងពីរយល់ព្រម?
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Your request for a refund is unsuccessful.
សំណើរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញមិនជោគជ័យទេ។
Please enter your verification code.
សូមបញ្ចូលលេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់របស់អ្នក។
(Exchange)
(ដូរ)
A customer is interested in exchanging identities.
អតិថិជនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ។
Will you accept?
តើអ្នកនឹងទទួលយកទេ?
If yes, please enter your verification code.
ប្រសិនបើបាទ/ចាស សូមបញ្ចូលលេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់របស់អ្នក។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Five.
ប្រាំ។
Eight.
ប្រាំបី។
Identity exchange service activated.
សេវាប្តូរអត្តសញ្ញាណត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
The other party has chosen the experience mode.
ភាគីម្ខាងទៀតបានជ្រើសរើសរបៀបបទពិសោធន៍។
It differs from your choice of permanent mode.
វាខុសពីជម្រើសរបស់អ្នកនៃរបៀបអចិន្ត្រៃយ៍។
Would you like to top up?
តើអ្នកចង់បញ្ចូលទឹកប្រាក់ទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
She will top up.
នាងនឹងបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
Lu Ziyun, stop right there!
Lu Ziyun ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Isn't she that influencer
តើនាងមិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលនោះទេ។
who has been in all the scandals recently?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​បាន​ជួប​រឿង​អាស្រូវ​ទាំង​អស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
Mingfang.
មីងហ្វាង។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
I'll deal with her.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
You be careful.
អ្នកប្រយ័ត្ន។
You set me up, didn't you?
អ្នករៀបចំឱ្យខ្ញុំហើយមែនទេ?
Set you up?
រៀបចំអ្នក?
Isn't it what you wanted?
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I've lost weight.
ខ្ញុំបានសម្រកទម្ងន់។
And I even got a new boyfriend.
ហើយខ្ញុំថែមទាំងមានសង្សារថ្មីទៀត។
I have a plastic surgery lined up.
ខ្ញុំមានការវះកាត់កែសម្ផស្សជាជួរ។
I'm going to make you better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
I meant me.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
So your intention had always been...
ដូច្នេះ បំណងរបស់អ្នកតែងតែមាន...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
My life that is in your body
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
had been a mess.
ធ្លាប់មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
I had no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
but to give it up.
ប៉ុន្តែដើម្បីលះបង់វា។
Who knew you'd willingly take it?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកចង់យកវា?
Give me my life back!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
You were the one who chose permanent.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសអចិន្ត្រៃយ៍។
This is my body now.
នេះគឺជារូបកាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Not yours!
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
You greedy woman!
អ្នក​ស្រី​លោភលន់!
No!
ទេ!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
This is supposed to be my body!
នេះ​ជា​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ!
Give it back to me, Lu Ziyun!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ Lu Ziyun!
(Exchange)
(ដូរ)
(Exchange in process)
(ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងដំណើរការ)
Hello, is that Ziyun?
ជំរាបសួរ តើ Ziyun មែនទេ?
What? What did you say?
អ្វី?  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
So,
ដូច្នេះ
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Are you trying to say that...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថា ...
Are you really that naive?
តើអ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
Or are you
ឬអ្នក?
just dumb?
គ្រាន់តែល្ងង់?
You like movies, right?
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្តមែនទេ?
How come you didn't pick up on the essence?
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​យក​ចំណុច​សំខាន់?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
I'm still confused.
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ។
What happened to Ziyun in the end?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ziyun នៅទីបញ្ចប់?
Every person
មនុស្សគ្រប់រូប
has moments when they're envious of other people.
មានពេលវេលានៅពេលដែលពួកគេច្រណែននឹងអ្នកដ៏ទៃ។
They think the life they don't have
ពួកគេគិតថាជីវិតដែលពួកគេមិនមាន
is the happy one.
គឺជាសុភមង្គល។
But they forget
ប៉ុន្តែពួកគេភ្លេច
the happiness they already have.
សុភមង្គលដែលពួកគេមានរួចហើយ។
The readers will have
អ្នកអាននឹងមាន
to experience that themselves.
ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​នោះ​ខ្លួន​ឯង។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I'm just curious
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about who she ended up...
អំពីអ្នកណាដែលនាងបានបញ្ចប់ ...
with.
ជាមួយ។
I really don't get you sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនទទួលអ្នកទេ។
Your stories
រឿងរបស់អ្នក។
seem like they're about you.
ហាក់ដូចជាពួកគេអំពីអ្នក។
But it also sounds like they're about another person.
ប៉ុន្តែវាក៏ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេអំពីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Where do you get your inspiration from?
តើអ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកមកពីណា?
Feng Tianlan.
ហ្វេង ធានឡាន។
You have too many questions.
អ្នកមានសំណួរច្រើនពេក។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
I need the loo.
ខ្ញុំត្រូវការលូ។
(It doesn't seem like she's going back to pay respects to her ancestors at all.)
(វាហាក់បីដូចជានាងមិនត្រលប់ទៅគោរពដូនតារបស់នាងទាល់តែសោះ។ )
Hurry and go.
ប្រញាប់ទៅ។
What's happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
No time to explain.
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
(She came out in such a hurry.)
(នាងចេញមកយ៉ាងប្រញាប់។ )
(Did something happen?)
(តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?)
(This won't do.)
(នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ )
(I should ask her.)
(ខ្ញុំគួរតែសួរនាង។ )
Hey.
ហេ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's all right?
មិនអីទេ?
Do you want me to say yes
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយថាបាទ
or no?
ឬអត់?
(She's doing the runaround.)
(នាងកំពុងរត់ជុំវិញ។ )
(Something is definitely wrong.)
(ពិតជាមានអ្វីមួយខុស។ )
Here.
នៅទីនេះ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you want this?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
You have quite the sweet tooth, huh?
អ្នកមានធ្មេញផ្អែមណាស់មែនទេ?
I don't eat often.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំញឹកញាប់ទេ។
More a spur-of-the-moment.
បន្ថែម​ទៀត​ការ​ជំរុញ​នៃ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​។
Spur of the moment?
Spur នៃពេលនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It was right there,
វាគឺនៅទីនោះ
so I just grabbed two.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាប់បានពីរ។
Grabbed?
ចាប់?
You just grabbed two?
អ្នកទើបតែចាប់បានពីរ?
You took two on the spur of the moment.
អ្នក​បាន​យក​ពីរ​លើ​ការ​ជំរុញ​នៃ​ពេល​នេះ​។
Hurry and go.
ប្រញាប់ទៅ។
What's happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There's no time to explain.
មិនមានពេលពន្យល់ទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
I was wondering why you came out running.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមករត់។
Did you not pay for them?
តើអ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
I knew you were cultured.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានវប្បធម៌។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I did not pay.
ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
Why didn't I think of it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
That means you stole them.
នោះមានន័យថាអ្នកលួចពួកគេ។
What the heck is wrong with you?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
Why are you following me if I'm crazy?
បើខ្ញុំឆ្កួត ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ?
I'm not going to bother explaining.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការពន្យល់ទេ។
I have to go back.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
You're the one who's crazy.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ឆ្កួត។
It's just a piece of bubble gum,
វាគ្រាន់តែជាស្ករកៅស៊ូមួយដុំប៉ុណ្ណោះ
two lollipops, and a bottle of water.
កូនសោពីរ និងទឹកមួយដប។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
And you just committed a crime.
ហើយអ្នកទើបតែប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
Wang Putao.
វ៉ាង ពូតាវ។
I can't believe you're that kind of person.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Adding all of them up
បន្ថែមពួកវាទាំងអស់។
is slightly more than ten yuan      .
គឺច្រើនជាងដប់យន់បន្តិច។
We're already an hour away
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
from that place.
ពីកន្លែងនោះ។
Feng Tianlan.
ហ្វេង ធានឡាន។
How much time and money it cost
ចំណាយពេលវេលា និងថវិកាប៉ុន្មាន
do not matter.
មិន​អី​ទេ។
This is about principles and morals.
នេះគឺអំពីគោលការណ៍ និងសីលធម៌។
Understand?
យល់?
Oh, yeah? You want to talk about morals?
បាទ?  តើអ្នកចង់និយាយអំពីសីលធម៌ទេ?
Do you want the book or not?
តើអ្នកចង់បានសៀវភៅឬអត់?
Are you going to accompany me to the funeral or not?
តើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យសពឬអត់?
You're basically saying no if you want
ជាទូទៅ អ្នកនិយាយថាទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់
to go back the way we came.
ដើម្បីត្រលប់ទៅវិធីដែលយើងបានមក។
Do you think my dad needs more time to die?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីស្លាប់ទេ?
Ms. Wang Putao.
លោកស្រី Wang Putao ។
Please watch your words.
សូម​មើល​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
You're disrespecting your parents.
អ្នកកំពុងមើលងាយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Feng Tianlan.
ហ្វេង ធានឡាន។
Editor at Shanguan Culture.
និពន្ធ​នាយក​នៅ Shanguan Culture។
An intern editor.
កម្មវិធីនិពន្ធអ្នកហាត់ការ។
I don't know what you're trying to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីទេ។
This place
កន្លែង​នេះ
is connected to the world wide web, right?
ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​កាន់​វើលវ៉ាយ​វ៉េប​មែន​ទេ?
You can check. This is my first offense.
អ្នកអាចពិនិត្យ។  នេះ​ជា​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
I just lost my sense of self.
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់អារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
What did you steal?
តើអ្នកបានលួចអ្វី?
A piece of bubblegum,
បំណែកនៃ bubblegum,
two lollipops,
lollipops ពីរ,
and a bottle of water.
និងដបទឹកមួយ។
Do not commit an evil act just because it is small in scale.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ ព្រោះ​វា​មាន​ទំហំ​តូច។
I will be responsible for my own actions.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Kill me or beat me up.
សម្លាប់ខ្ញុំឬវាយខ្ញុំ។
I will accept it.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
Is this how young couples
នេះជារបៀបដែលគូស្នេហ៍វ័យក្មេង
joke around these days?
លេងសើចជុំវិញថ្ងៃនេះ?
You already paid for the goods,
អ្នកបានបង់ថ្លៃទំនិញរួចហើយ
but you said you didn't.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបាន។
You just put us in a dilemma.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងភាពលំបាក។
Your boyfriend is a weird one, though.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺចម្លែក។
He insisted on paying again.
គាត់បានទទូចឱ្យបង់ប្រាក់ម្តងទៀត។
We are running
យើងកំពុងរត់
a legal business, okay?
អាជីវកម្មស្របច្បាប់មែនទេ?
Why are you doing this to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Five yuan.
ប្រាំយន់។
(Forget it,)
(បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ,)
(Feng Tianlan.)
(Feng Tianlan ។ )
(It's just a job.)
(វាគ្រាន់តែជាការងារ។ )
(Just get her to Qionghai quickly.)
(គ្រាន់តែនាំនាងទៅ Qionghai យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(My top priority is getting her draft.)
(អាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺការទទួលបានសេចក្តីព្រាងរបស់នាង។ )
(Protect the environment; No littering)
(ការពារបរិស្ថាន កុំចោលសំរាមពាសវាលពាសកាល)
How much?
ប៉ុន្មាន?
Petrol 95 full tank.
សាំង ៩៥ ពេញធុង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I think I've got a fuel card.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកាតប្រេងឥន្ធនៈ។
Excuse me.
អត់ទោស។
We have a fuel card.
យើងមានកាតប្រេងឥន្ធនៈ។
Please hang on.
សូមរង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Where did the little teddy come from?
តើតុក្កតាតូចមកពីណា?
Who knows who left it here when they borrowed the car?
នរណា​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទុក​វា​ចោល​ពេល​ខ្ចី​ឡាន?
Why did you throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
It's a cute teddy.
វាជាតុក្កតាដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
Throw it away?
បោះ​វា​ចោល​ទៅ?
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Or else you won't get the story.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានរឿងទេ។
What...
អ្វី...
Your fuel card.
កាតឥន្ធនៈរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Take this teddy to keep you company.
យកតុក្កតានេះដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Are you okay with ordering this?
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការបញ្ជាទិញនេះ?
What about this one?
ចុះអាមួយនេះ?
Or this?
ឬនេះ?
Ms. Wang, please take a look.
អ្នកស្រី Wang សូម​មើល​បន្តិច។
I'll get this call.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នេះ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Feng.
ហ្វេង។
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
What's this about a police report?
តើ​នេះ​ជា​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស​យ៉ាង​ណា?
Sir.
លោក។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I'm at my limits.
ខ្ញុំ​ដល់​កម្រិត​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ។
Can you get someone else to come
តើអ្នកអាចឱ្យអ្នកផ្សេងមកបានទេ។
to at least take a shift?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
Tonight,
យប់នេះ
I'll look for a place to stay.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
Please get someone to help me.
សូមអ្នកជួយខ្ញុំផង។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Feng.
ហ្វេង។
Up till now, you've been the only intern
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកគឺជាអ្នកហាត់ការតែមួយគត់
who lasted this long.
ដែល​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ​នេះ។
Ms. Wang
លោកស្រី Wang
has probably been feeling
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
a lot of pressure lately.
ថ្មីៗនេះមានសម្ពាធច្រើន។
Please be more patient.
សូមអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
No.
ទេ
Sir.
លោក។
I'm not an irresponsible person.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
But the situation is not what you think.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
It's fine that she's a drunkard.
មិនអីទេដែលនាងជាអ្នកប្រមឹក។
But...
ប៉ុន្តែ...
But she's got sticky hands.
ប៉ុន្តែនាងមានដៃស្អិត។
Tianlan.
ធានឡាន។
I guess you're stressed out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតានតឹង។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
she's one of the top ten
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមកំពូលទាំងដប់
best-earning writers in the country?
អ្នកនិពន្ធដែលរកចំណូលបានច្រើនជាងគេក្នុងប្រទេស?
Listen.
ស្តាប់។
We'll move up your permanent staff appointment.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរការតែងតាំងបុគ្គលិកអចិន្ត្រៃយ៍របស់អ្នក។
I'll give you the title of exclusive editor.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណងជើងនៃកម្មវិធីនិពន្ធផ្តាច់មុខ។
No.
ទេ
Sir.
លោក។
This doesn't work for me.
នេះមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm an upstanding youth
ខ្ញុំ​ជា​យុវជន
with great ambition.
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ។
I'm not going to let Ms. Wang destroy me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោកស្រី Wang បំផ្លាញខ្ញុំទេ។
Tianlan.
ធានឡាន។
Wang Putao is ill.
Wang Putao ឈឺ។
Sir.
លោក។
You can save your jokes.
អ្នកអាចរក្សាទុករឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
She eats well, sleeps well.
នាងញ៉ាំបានល្អ គេងលក់ស្រួល។
I often found her
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងជាញឹកញាប់
taking naps,
ងងុយគេង,
even snoring loudly.
សូម្បីតែស្រមុកខ្លាំង។
She's alive and kicking.
នាងនៅរស់ហើយទាត់។
How can she be ill?
តើនាងអាចឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
You might as well say I was ill.
អ្នកក៏អាចនិយាយថាខ្ញុំឈឺដែរ។
That's more believable.
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ជាង​។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I don't know what happened this year.
ខ្ញុំមិនដឹងថាឆ្នាំនេះមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Ms. Wang suddenly stopped submitting her drafts.
លោកស្រី Wang ស្រាប់តែឈប់បញ្ជូនសេចក្តីព្រាងរបស់នាង។
When she's in a good mood,
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ល្អ
anything goes.
អ្វីទៅ។
When she's in a bad mood, it's heck for us.
ពេល​នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់ វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង។
I've got a test with me here.
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Go and get her tested.
ទៅ​ធ្វើ​តេស្ដ​នាង។
If the score is very high,
ប្រសិនបើពិន្ទុខ្ពស់ខ្លាំង។
inform me immediately.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
We'll get her help.
យើងនឹងទទួលបានជំនួយពីនាង។
Maybe we could find out what the problem is.
ប្រហែលជាយើងអាចដឹងថាបញ្ហាគឺជាអ្វី។
Use your wit
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
to make Ms. Wang do the test,
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោកស្រី Wang ធ្វើតេស្ត,
not by force.
មិនមែនដោយកម្លាំងទេ។
All the best,
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ,
Feng.
ហ្វេង។
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪